# 计算机组成原理

## 课程概述

TODO

## 课程工具

和数字逻辑一样的硬件三件套以及开发板

## 资料结构

- `doc/textbook/计组教材.pdf`：课程教材。
- `doc/textbook/计组王道.pdf`：王道计算机组成原理参考资料。
- `doc/ppt/`：课程 PPT，包含概论、数的表示、运算器、指令系统、CPU、主存储器、输入输出系统等章节。
- `doc/notes/`：复习笔记，包含 CPU、主存储器、指令系统、数的表示、运算器等主题。

## 课程项目参考

TODO

## 实验与作业

主要包含平时纸质作业，若干小实验，以及两个CPU设计实验，实验分会共享给理论课和实践课

## 期末考试与复习

- `doc/notes/CPU.pdf`
- `doc/notes/主存储器.pdf`
- `doc/notes/指令系统.pdf`
- `doc/notes/数的表示.pdf`
- `doc/notes/运算器.pdf`

注意计组成绩组成一般是 30%期中+ 50%期末，期中占比大并且期中期末考察内容关系并不大，期中主要从ppt中进行复习注意概念，期末兼顾ppt和王道计组。

## 备注

TODO
